Sunteți gata să dictați primul raport?
Conectați-vă la clientul PowerScribe
One și veți ajunge la ecranul
Explorer.
Dintr-o listă de lucru PowerScribe sau
o listă de lucru integrată
alternativă, selectați un studiu
despre o tomografie computerizată
toracică.
La selectare, se deschide Editorul de
rapoarte.
Pentru a începe dictarea, apăsați
butonul Dictare și vorbiți.
Folosiți butoanele Filă înainte și
Filă înapoi de pe microfon pentru a
naviga la câmpul de completat dorit.
Navigați prin raport și continuați
dictarea.
După finalizarea dictării, suntem gata
să generăm manual interpretarea
utilizând Interpretarea inteligentă.
Pentru aceasta, navigați la secțiunea
interpretării și selectați butonul de
interpretare.
Va fi generată o secțiune de
După finalizarea dictării, revizuiți
raportul și faceți clic pe Semnați sau
spuneți „semnați raportul” pentru a
semna raportul.
Gata! După perioada de grație definită
de unitate, raportul dvs. va fi
transmis către sistemul în sens
descendent.